765Pro Fight！
哦！
ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語（ストーリー）
故事即刻开始
好きな夢描いたら
如果描绘了喜欢的梦
本当の自分探しに行こう
就前去寻找真正的自己吧
終わらない道（ストリート）
这条无尽的道路
どんな日も乗り越えて
无论怎样的困难都能克服
まっすぐ進もう
勇往直前吧
みんな信じて
相信着大家
I CAN DO IT NOW
さあ今想い込めて歌おう
来吧此刻倾入心意歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
来吧此刻倾尽全力起舞吧
いつでもどこでも
无论何时无论何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!瞄准目标GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
目一杯ボリューム上げて歌おう
尽自所能随音量高声歌唱吧
精一杯テンション上げて踊ろう
竭尽全力随满满热情舞动吧
自由に素直に
自由地纯粹地
理想描いてフレー☆フレー☆フレー☆
绘画出理想Hurray☆Hurray☆Hurray☆
出逢いはPURE
相逢如此PURE
仲間に感謝
要向伙伴感谢
一緒にせーの
一起来倒～数
『スタート♪』
“开始吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番翔ばたけ！
飞向第一
喜びも 悲しみも
喜悦也好 悲伤也罢
みんなで自信へ繋げる絆
都是把信心连结大家的纽带
1番にな～る！
成～为第一！
諦めない かけがえない
绝不放弃 那无可替代的
誇らしい夢
自豪的梦想
抱きしめてずっと…
永远将它怀揣于心…
YOU CAN DO IT NOW
永遠なんてないから限られた時間本気出せ
因为没有永恒之物要在有限时间拿出真本事
一瞬一瞬をSHINING
让每时每刻都在SHINING
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
ToPなモノがある
继续勇攀高峰
諦めない かけがえない
和永不言弃无可替代的你
あなたと行こうずっと
一同前行直到永远
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
いつだって自由さ
每时每刻无拘束
世界中どこだって歩いてゆけるよ
世界各地每个角落都任我漫步
逆さまの大地も 巨人の国も
不管颠倒的大地 还是巨人国
いつか本で読んだ
曾经在书上读过的
嘘みたいな風景がぼくらを待っている
有如谎言般的景色正等待我们到访
さあ あとはきみがぼくに魔法をかけて
好了 现在就请你对我施放魔法吧
キスミー！
Kiss me!
旅にでる 世界はもうぼくらのもの
踏上旅程 世界已经为我们所有
キスミー！
Kiss me!
追いかけて この世界の果て ほうき星
快去追赶 在这世界尽头的 那颗彗星
魔法はもう解けないように
愿施放的魔法不要就此失效
妖精の国で底抜けにハッピーな呪文唱えたら
倘若在精灵国吟咏无限幸福的咒语
泣き虫なライオンも笑顔を見せる
爱哭的狮子也会为你展现笑容
ぼくらの声であの勇敢な竜たちも歌を覚えて
那勇敢的巨龙依旧记得我们的歌声
虹色の海で宴の夜を待つよ
在彩虹之海等待宴会之夜来临
今夜
巨人も妖精も踊るよ
巨人还有精灵开始起舞
今夜
ほら その魔法が世界を変えてく
看啊 魔法正在改变着世界
キスミー！
Kiss me!
愛してる！世界はそうぼくらのもの
最爱你了！世界的确为我们所有
キスミー！
Kiss me!
思い出す 小さな勇気 伸ばした手
回忆起 鼓起微小的勇气 伸手去抓住
この世界の果て ほうき星
在这世界尽头的 那颗彗星
キスミー
Kiss me!
怖くないよ きみがそばにいるから
不再害怕了 因为有大家陪伴你
冒険は始まったばかりさ
我们的冒险才刚刚开始啊
キスミー
Kiss me!
どこへ行こう星のきれいな夜に
美丽的星空之夜要去往何处
きっと
一定
どこだっていい！
无论哪里都可以！
キスミー！
Kiss me!
旅にでる 世界はもうぼくらのもの
踏上旅程 世界已经为我们所有
キスミー！
Kiss me!
行先は小さなコインが決めるから
因为目的地由小小的硬币决定好了
小さな勇気 繋いだ手
鼓起微小的勇气 紧牵彼此的手
魔法はもう解けないから
因为魔法将不再失效了
雨上がりの傘で
高举起雨后的伞
雲に絵を描いて
在云间任意绘画
ポケットに音楽を
音乐装进口袋中
つめて外に飛び出そう
是时候该飞出日常了
Ride on! 跳ねたステップで
Ride on! 随着跳出的步伐
よーいどん！靴けっとばせ
预备跑！一起踢飞鞋子
摩擦係数は0になって さあ
让摩擦系数降到为0 来吧
宇宙まで
飞往宇宙为止
3、2、1!
キラキラと光る 星まで飛んで行こう
自由自在地飞向 闪闪发光的星星身旁
憧れた場所で 手を叩こう
在憧憬的地方 一起拍拍手
ふらふらどこかに 寄り道をしても
即使是漫无目的地 在某处绕了远路
きっと君は僕の 手をつなぐ
你也一定紧紧地 牵着我的手
近道はないさ ふらりふらり一歩ずつ
没有捷径可走 就悠哉悠哉地一步一步
前に進もう
向前进发吧
昼下がりの虹で
晌午过后的彩虹
空に高く飛んで
在晴空间高高跃起
ポケットの音楽は
口袋中的音乐也
風と踊り始めた
开始随风起舞了
Take Off! 跳ねたリズムで
Take Off! 随着跳跃的节奏
さあ行こう！空気飲みこんで
即刻出发吧！大大地吸一口空气
不安なこと0になって さあ
将心中不安一扫而空 来吧
飛び立とう
展翅飞翔吧
3、2、1!
ピカピカと光る お日さまの下の
在灿烂夺目的 耀眼阳光之下的
暖かい場所で 手を伸ばそう
暖心之处 伸出双手吧
夢と夢つなぐ たくさんの道で
在无数梦想彼此相连的道路上
手招くさ君を さあさあ歩こう
你正向我招手 来吧一起前行吧
明日に手をかけて ゆらりゆらり一歩ずつ
亲手去抓住明天 然后悠悠然然地一步一步
前に進もう
向前进发吧
雲の下に見える
云层之下正看见
僕らの街こえて
我们穿过熟悉的街道
君と僕で 歌うメロディー
你我共同所歌唱的旋律
奏でよう！
一起奏唱吧！
随分遠くまで来てしまったね
总算是走到了 比想象要远的地方呢
でも僕たちは
然而我们
昔みたいに笑って 何にも変わらない
如过去那样笑容依旧 没有一丝的变化
仲間と一緒に
与伙伴们一起
キラキラと光る 星まで飛んで行こう
自由自在地飞向 闪闪发光的星星身旁
夢叶う場所で 手を叩こう
在圆梦的地方 一起拍拍手
ふらふらどこかで はぐれてしまっても
即使是漫无目的地 在某地了迷失方向
そっと僕は君の 手をつなごう
我便悄悄地将你的 手牵在一起
終わりない旅さ いつもいつもずっとずっと
这是无尽的旅途 一直地一直地永远永远
一歩ずつ
一步接一步
前に進もう
一同向前进吧
近道はないさ
没有捷径可走
終わりない旅さ
永无止尽的旅程
近道はないさ
没有捷径可走
終わりない旅さ
永无止尽的旅程
Vertex!
Idol!
幕が開く もう止まらない
帷幕升起 已无法抑制心中
テンションを上げて
兴奋不已的情绪
馴れた顔なんていらない
抛下成熟老练的表情
いつだって初舞台
每时每刻都是初登舞台
「ままならない」と諦める
放弃“事与愿违”的执念
昨日のを自分を笑って
勇敢面对嘲笑
立ち向かえ
昨日的自己
怖れも
即使畏惧
alright!
迷いも
即使迷茫
alright!
後悔さえ
甚至是后悔
alright!
吹き飛ばしたら
将它们一一赶跑
blow out, start out!
呼んでいるキミと此処で
呼唤着与你在此处
さあはじめよう
来 一起开始吧
いちばん燃える旅を
这段最热血沸腾的旅程
…今！
…马上！
星 巡る空 満ちる声
群星遍布的夜空歌声萦绕
あまさずに 贏ち得るために
为了能不遗余力 赢得胜利
Delight in the scene
熱く踊って 今
热情地舞动吧 此刻
夢じゃ 終わらせない
唯有梦想 永远不会终结
wake up! set out! alright!
leap up! line out! alright!
打ち鳴らせ ショウは続く
敲响音乐 表演仍将继续
タービンを回せ！
转动心中涡轮！
たぎる情熱 なんてエナジー
沸腾的热情 连同活力
一斉に迸れ
一齐迸发
「求めている」と気がついた
意识到了“在追求什么”
理想に
就是响应理想
自分に応えて
响应自己
駆けるとき
而奔跑的时刻
谷間も
即使低迷
alright!
闇夜も
即使黑夜
alright!
絶望さえ
甚至是绝望
飛び越えてゆく
将它们一一飞越
alright!
fly up, work up!
待っているキミと共に
等待着与你
さあ捲き起こせ 誰より
来 一同掀起 比任何人
熱い愛で
更炙热的爱
…今！
…马上！
華 開く大洋 爆ぜる波
百花盛开的海洋浪涛汹涌
そのすべて 受け止めて舞う
将此所有 收入心间起舞吧
Delight in the smile
巡り出逢って 今
再一次相逢 现在
歌おう 無限のハーモニー
一同歌唱 无限的和音吧
もうひとつ
还有另一颗
ここにひとつ
这里有一颗
灯る瞬き
灯光亮起
一歩進む
前进一步
きっと見える
必定能见到的
虹よ
彩虹啊
キミを
愿光芒
輝かせ！
照耀你！
come on everybody
wake up! leap up! alright!
da! da! da! da!
deck out! bring out! alright!
stand up, now!
In the starlight, we'll be alright!
In the moonlight, we'll be alright!
Da!Da!Da!Da!
In the sunlight, we'll be alright!
明日 目指す道 結ぶ風
风连结着明日梦想的道路
約束は かなえるために
为了实现 许下的约定
Delight in the space
重なりあって 今
相合交织着 现在
夢よ 続いてゆけ
梦想啊 继续坚持下去
人 繋ぐエール 響く鐘
人们连绵欢呼如钟声荡响
果てしない 時代の先へ
引领走向 无止尽的时代前方
Delight in the sense
繋がり合って 今
彼此连系着 现在
掴め 最高の未来
去抓住 最美好的未来
嗚呼
啊
輝いてなお
光芒正愈加闪耀
目指せ高み
以顶峰为目标
誇り高く
自豪吧
We Call!
Vertex Meister!
穏やかな目覚め 朝の紅茶の香り
伴着清晨红茶的芳香 平静苏醒
それなりにHappy Days
那样便是Happy Days
優しく頬撫でる 風にずっと
虽然风儿温柔地轻抚着我的脸颊
守られてきたけれど
一直默默守护着我
満ちる光 煌めきに憧れて
但仍憧憬着光芒满盈 散发的光辉
胸で色付いた想いは
根植心中的缤纷梦想
いつの間にか 消せないほど
在不知不觉间 似乎不会枯萎般
大きく膨らんでいたよ
而且生长得苍翠挺拔
空を見上げて 枝伸ばした
仰望着天空 向天伸展枝叶
Make a Bloom 世界の片隅でも
Make a Bloom 即使是世界的角落
一際眩しく輝く花を咲かせたいの だから
也希望让格外灿烂耀眼的花盛开 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
少しずつ近付く なりたい私に
一点一滴地走进 那理想中的我
届かない願いは いつも
遥不可及的愿望 一直都是
進むための道導
指引我前进的路标
きっと素直でいい
坦诚对待自己即可
心のまま描いた花園
拥抱遵循本心所绘画的
抱きしめて明日へゆこう
花园向着明日前进
変わりだす日々は 全てが新しくて
开始变化的日子 一切都焕然一新
不安げなHurried Days
变得不安Hurried Days
ふいに強く吹いた 風を受けて
遭受到突如其来强风的打击
立ち止まる時もある
时而也会止步不前
閉じた蕾 頑なな感情に
如封闭的花蕾 心中的顽固
触れて 解いてゆく温もり
因感受到温暖而渐渐开放
どんな夢も背中押して
怎样的梦想都推动我前行
受け止めてくれる貴方に
是全然接受所有的你
弱い私は救われてた
拯救了那弱小的我
Make a Bloom 貴方がくれた水で幾重に広がる
Make a Bloom 希望朵朵花瓣在你的甘露下舒展
綺麗な花を咲かせたいの だから
绽放成美丽之花 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
必ず出逢えるよ なりたい私に
必定会与之相遇 那理想中的我
ねぇ 一人きりで抱いてた希望の種
呐 独自一人怀揣于心的希望的种子
二人 分かち合える事が幸せ
你我二人之间分享便是幸福
そう 重ねてきた絆は大地に根を張り
是啊 深厚的牵绊扎根于大地之上
嵐にさえ決して負けない
成为了在暴风雨中也不枯萎的
強さに変わる
强大力量
Make a Bloom 世界の片隅でも
Make a Bloom 即使是世界的角落
一際眩しく輝く花を咲かせたいの
也希望让格外灿烂耀眼的花盛开
I Wish You All the Best 願ってくれるのなら
I Wish You All the Best 若为我许下祈愿
溢れるこの愛を受け止め 自分を信じて歌うよ
我会收下这份溢满心田的爱 带着自信唱出心声
そして貴方に届けよう
然后将心意传递与你
Make My Way 高く高く目指したその先で
Make My Way 在高不可攀的目标的前方
いつか見えるよ 憧れてた景色 だから
终有一天会见到 憧憬已久的景色 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
少しずつ近付く なりたい私に
一点一滴地走进 那理想中的我
Make a Bloom 遥か空で瞬く
Make a Bloom 希望如群星闪耀的花
星々のように輝く花を咲かせたいの だから
在遥远的天际间闪烁绽放 因此
Make a Wish Upon a Star 離れてても
Make a Wish Upon a Star 即使彼此分离
必ず見つけてね 確かな私を
也必定再次相见 那坚定的自己
繋がった想いは いつも
紧系的思念 一直都是
進むための道標
指引我前进的路标
だからみんながいい
所以和大家一起就好
心合わせ描いた花園
拥抱心心相合绘出的
抱きしめて明日へゆこう
花园向着明日前进
感谢
非常感谢
太棒了
在颤抖呢
让我听了这么好的歌
现在 我觉得有什么东西涌上心头
演唱会的首次披露的 Blooming Star 怎么样
是最棒的舞台 感谢
非常感谢
哎呀真是太棒了
好像昨天也 一直在后台思考歌曲该怎么唱
一直在思考着正式演出怎么唱
连续演唱了两天 感觉怎么样
虽然 昨天是初次披露
但是今天我想用昨天得到的力量来表达感谢之情
能在这次pmt上有传达到什么吗
我进行了很多次试错
希望我的歌声能以各种形式传达到你们的心中
就像每个人都有自己对诗花的理解和感受一样
原来诗花的眼中是这样的啊 诗花是这样的孩子啊
希望大家能打开自己的心扉 找到自己的想法
如果能传达给诗花的话真的很开心
大家觉得呢
感谢
说实话 让我想起了游戏 有点不甘心
怎么会
虽然我们765一直被说是top
但是真的能感觉到我们还是有很多阻碍
太厉害了
非常感谢
然后呢
我才是 真的
真的 看着你们唱歌的样子
怎样表演才能站在你们身边呢
作为961pro的代表 今天我也来了
但是 如果发生什么事了就告诉社长 被这么告知了
突然
如果发生什么事的话
那我就不得不带点好消息回去了
所以 今天我可以和社长说过的很开心吗
感谢
还有这件服装
嗯
是为了尽可能地符合诗花而设计的
请给大家好好展示一下
没错 是尽可能再现诗歌的服装
对了  化妆没问题吗
摄像先生 这边怎么样
请注意这颗泪痣
大家都懂的吧
刚才说到的
头发太漂亮了
被掩盖的那颗泪痣
有拍得到吗
很明显哦
非常感谢
就像那样 服装也是很讲究的
嗯 如果能接近诗歌就好了
谢谢 谢谢
然后呢
请大家也
嗯 没错
服装的话 我们也为了这次活动制作了新的服装
理惠 沙沙作响呢 沙沙作响
嗯　很好的设计
摸这个的话就能冷静下来呢
冷静
很有个性呢
对吧
每个人的设计都不一样
大家都有什么喜欢的点吗
我喜欢智秋的这里
诶 不是这里吗
那个已经入殿了
刚才大叔们不是说回来了吗
太好了
真是太好了
因为每个人都不一样
接下来的曲子也好 那个地方也好
如果能好好观看看的话会很高兴的哦
好 那么 为了让大家能好好地观看
让我们去下一首曲子吧
接下来是 制作人们为我们制作的投票曲环节哦
大家投票的曲目 能在这里面披露出来吗
请务必对我们的每一个动作和表现都投注您的制作之爱哦
那么 第一组的组合是 这些
朝でも 夜でも
即使是清晨还是夜晚
夢でも ねぇシャララ
还是在梦中 听啊 Shalala
恋して 愛して
坠入爱河 深爱着你
キララ Shine Love Life
Kirara 闪耀的爱情生活
ねぇどうしよう…メール送信
听我说 我该怎么办…发送短信
私もどうしよう…メール返信
我也应该怎么办…回复短信
二人の秘密
我们两人的秘密
二人の内緒
不能告诉其他人
実は好きな人ができたの…
其实呢 我已经有喜欢的人了…
えっ？一緒？
诶？你也有了？
でも違う人
然而是别人
一緒で良かった
都有喜欢的人太好了
違って良かった
还是别人真是太好了
ドキドキ嬉しさ止まらない
心跳不止的喜悦
時々寂しさ止まらない
时而寂寞难耐
でもね、全部が温かい
但是 这些感觉都让我感到温暖
君をいつも待ってるの
我一直在等待着你
君をいつも見つめるの
我一直在注视着你
ホンキになっていい？
认真的吗？
ホントになっていい？
是真的吗？
「すき」な思い その真ん中で
“喜欢”的思念 在它的中间
「て」を繋げたらきっと
用“手”紧紧相连的话
「すてき」だね
一定是“无比美妙”的
朝でも 夜でも
即使是清晨还是夜晚
夢でも ねぇシャララ
还是在梦中 听啊 Shalala
恋して 愛して
坠入爱河 深爱着你
キララ Shine Love Life
Kirara 闪耀的爱情生活
告白ってどうされたい？メール？電話？
想告白要怎么办？发短信？打电话？
やっぱり会って？
果然还是见面说？
う～ん、好きな人なら何でもいいかも…
嗯~喜欢的人应该无论什么方式都接受吧…
つきあえたらどうするの？遊ぶ？話す？
两人交往要怎么做？去游玩？谈心事？
それとも～？
或者是～？
ただ一緒にいるだけでもいいかも…
只是两人能在一起就足够了…
「すき」と「キス」は
“喜欢”和“Kiss”
似てるねいつも
一直非常相似呐
だから愛のサインって キスするのかな…
因此爱的标志就是 接吻了吧…
信じる 感じる
相信着 感受着
案じる さぁキララ
至今思考着 来Kirara
初めて 始めて
这是最初 我们开始
シャララ Kiss Love Light
Shalala 亲吻爱的光芒
みんな みんな
每一位 每一位
恋から生まれてくの
都是因爱而生的
知らず知らずに知ってたでしょ？
我们知道 只是不理解 对吧？
みんな みんな
每一位 每一位
誰かをすきになるの
找到了喜欢的人
大事な人の大事な人になろう oh
都会成为你非常重要的人 oh
我能成为大家最重要的人吗
今夜能在梦中相会吗
朝でも 夜でも
即使是清晨还是夜晚
夢でも ねぇシャララ
还是在梦中 听啊 Shalala
恋して 愛して
坠入爱河 深爱着你
キララ Shine Love Life
Kirara 闪耀的爱情生活
信じる 感じる
相信着 感受着
案じる さぁキララ
至今思考着 来Kirara
初めて 始めて
这是最初 我们开始
シャララ Kiss Love Light
Shalala 亲爱的光芒
今日はお祭り みんなhappy きてます
今天是庆典之日 大家都欢喜而至
流れる汗が ハートビートせかす
流淌的汗水 使我心跳加速
待ちきれなくてすぐに気付かない振り
迫不及待的我 却假装没有注意到你
唄が聞こえて 君に会えるのです
只要听到那歌声 就会与你相见
高鳴る胸が 今を輝かすよ
越是感触 那个声音
その声が 触れるほどに
悸动的内心 在此刻绽放光芒
まぶしく 燃えてる心隠せない
无比耀眼 无法掩饰那颗发热的心
まっすぐな光で 君を照らすよ
想用直率的光 来将你照耀
大好きだよ 何度も聴かせて
最喜欢你了 无论再听多少遍
抱きしめたい離さないで
想紧紧拥抱你彼此不分开
手を伸ばして 連れ出してほしい
希望伸出你的手 带我前去遥远彼方
君がいれば どこでもいい
只要有你在 天涯海角都没关系
愛してると 見つめて言えない
嘴边的“我爱你” 凝视着你却说不出
つないだ手を 握り返す
相牵的手 此时握得更紧
君と会って フルカラーで
与你相遇后 全世界都五彩斑斓
愛すること 初めて知る For you
第一次体会到 爱的含义 For you
瞳のランデヴー ほっぺ火傷しそうです
仅仅双眼的对视 脸颊就如烫伤般通红
月のグラビティーもっと惹かれてゆく
就让月球的引力 让我们更加地靠近吧
待ちきれなくて 走り出す雨上がり
再也按捺不住 在雨后奔走而出
扉開ければ 君に会えるのです
若是推开大门 就能与你相见
光と影が 未来創り出すよ
光与影的交汇 才创造出未来
手探りに 繰り返して
不断重复地 探索着
揺れては 煌めく 天へ舞い上がれ
摇曳地闪烁 向天空飞舞
君がくれた光 輝き出すよ
你所赠与的光 开始璀璨绽放
大好きだよ いつでも聴かせて
最喜欢你了 时时刻刻都听到
どんな時も 傍にいてね
无论是何时 都陪伴你左右
笑いながら 駆け抜けて行こう
带着笑容 穿过川流不息的人海
夢があれば どこでもいい
只要有梦想 天涯海角都没关系
愛されると 綺麗に咲きたい
因受爱的相待 才渴望华丽地绽放
感じたいよ その名前を
才想去感受 那个名字
あの瞬間から フルカラーで
从那瞬间起 全世界都五彩斑斓
あなたのこと 愛してます My heart
已经 深深地爱上你 My heart
過ぎ行く時間の中で
在匆匆流逝的时间中
歓び哀しみを共に分かとう
分享着彼此欢喜与忧愁
廻り行く生命の中で
在轮回往复的一生之中
一度きりの物語
仅此一次的故事
今旅立とう
现在踏上征程吧
大好きだよ 何度も聴かせて
最喜欢你了 无论再听多少遍
抱きしめたい 離さないで
想紧紧拥抱你 彼此不分开
手を伸ばして 連れ出してほしい
希望伸出你的手 带我前去遥远彼方
君がいれば どこでもいい
只要有你在 天涯海角都没关系
愛してると 見つめて言えない
嘴边的“我爱你” 凝视着你却说不出
つないだ手を 握り返す
相牵的手 此时握得更紧
君と会って フルカラーで
与你相遇后 全世界都五彩斑斓
愛すること 初めて知る For you
第一次体会到 爱的含义 For you
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发!!
かけ出すMELODY
奔涌而出的旋律
今へ
流向至今
もう DON'T STOP MUSIC♪
已 无法停止的音乐♪
掴めGOAL!!
抓紧目标!!
のり出すRHYTHM
应韵而生的节奏
未来へ
传向未来
PHRASE!!
心を自由に描いてみよう
无拘无束描绘所喜的内心
歌詞（ことば）にして 声にして
化为歌词 唱出歌声
響いてく
回荡天际
FRESH!!
歌うよ音楽に壁なんてない
悠扬声乐没有所谓的隔阂
VOLUME上げて最高に
让音量提升到最高
STANDBY STAND UP
てっぺん目指せ!!
以顶点为目标!!
奏でよう 夢のMUSIC♪
即刻奏响 梦想的音乐
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう 好きなMUSIC
放声高唱 喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听!! 仅属我的音乐♪
EVERYBODY手叩け
大家一起 叩响双手
大（おっ）きくYEAH!!
高声欢呼YEAH!!
高まるVOLTAGE
加大歌声音量
今YELL
如今也要
EVERYDAY足鳴らせ
每日踏响自己脚步
強くYES!!
更为强烈YES!!
高鳴るBEAT
情绪高涨的节拍
NEVER END
GROOVE!!
体は気持ちを伝える楽器
身体便是表达感受的乐器
笑う瞬間（とき）も
不管欢喜的时刻
泣く瞬間（とき）も
还是哭泣的瞬间
音になる
都将变为音乐
GROUP!!
弾こうよ音楽に不可能はない
共奏音乐没有什么不可能
胸が躍りだしたら
让心随节拍一起跳动
HEY BOY HEY GIRL
さあ集まれ!!
马上集合吧!!
聴かせよう
尽情聆听
君とMUSIC♪
你我的音乐♪
音符の絆
紧牵音符的羁绊
いつまでもひとつに繋ぐHARMONY
连为一体至永远的和韵
合わそう
一起高唱
一緒にMUSIC♪
大家的音乐♪
色んな思いを
形形色色的感受
弾いたらほら生まれてくNEW SONG
只要弹奏你看孕育而出的新歌
ひとりずつ輪になって
一个接一个 围成圆圈
広がる世界
传递至世界
LISTEN!! みんなのMUSIC♪
请听!! 大家的音乐♪
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发!!
かけ出すMELODY
奔涌而出的旋律
今へ
流向至今
もう DON'T STOP MUSIC♪
已 无法停止的音乐♪
WE LOVE MUSIC♪
VOLUME 上げて最高に
让音量提升到最高
もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!
更高(更高)!!更高(更高)!!更高(更高)!!
てっぺん目指せ!!
以顶点为目标!!
奏でよう
即刻奏响
夢のMUSIC♪
梦想的音乐
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう 好きなMUSIC
放声高唱 喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听!! 仅属我的音乐♪
有好好欣赏我们的一举一动吗
这就是大家制作的组合曲 非常感谢
首先是第一组
好
我们唱了「シャララ」
那个 我们是パジャマパティー
这么个组合名
由我们制作的
非常感谢
在我们中是睡衣派对最厉害的人
太强了
是什么样的夜啊
但是真的
5周年的幕张 也是在这里哦
这样啊 好像是
披露了「シャララ」然后开始的
虽然第一次是在4周年
但是5周年在这里也举行了
第一次演唱这首歌时
我们在回顾谈话中也提到了这个
当时我们一起去换衣服
我和小直一起去参加了睡衣派对
买了一起穿的睡衣
在四周年的演唱会上 我们穿着一样的睡衣演出 两个人一起
那场演出的DVD我一直珍藏着
在这次演唱会中
我想把这份感情传递给小直 所以决定演唱这首歌
因为五周年演唱会也是在幕张展览馆举办的
所以我们可以从两边出场
互相擦肩而过
然后结束
但是我希望能和智秋一起在中间 最后一起说晚安
每次擦肩而过的时候 小直的手都特别温暖
每次都要说呢 每次都要提一嘴
这种感觉很特别 让我感到很多爱
要一起再来一次吗
我不做
不和小直掌心相对可能无法理解
但这种感觉真的很棒
这也让我意识到 太好了 朋友真的很重要
没错 如果和智秋一起时间长了
平时可能会认为这种花哨的 充满活力的女孩子
我肯定这辈子都没法和她玩到一块
但是和智秋一起 我们都是演员 舞台表演者 我非常尊敬她
今天和她一起唱歌 感觉非常愉快 感谢
顺便说一下 那时买的睡衣 我妈妈还在穿着呢
我穿着还很年轻呢
我的母亲总是这样 什么东西都舍不得扔掉
是这意思啊
那就由开了天岩戸的我们来
说到打开天岩戸
打开了天岩戸「アマテラス」小队
好 有请 「アマテラス」
是天照
门打开啦
没错 是我们打开了天照的大门
非常感谢
接下来要跳舞了
感谢
感觉怎么样
我们四个人取了ダブルデート这样一个名字
感谢
非常开心 没错吧
嗯 看得见大家的爱吗
从白色和黑色传来的爱 看见了吗
呀 但是对这位橘色的爱也
那个 怎么说呢
是仁后主动伸出的手
那个
不是狗呀 你这个人
但是我也感受到了来自宏美的视线
没错
啊 那个没法否认
那个没法否认
虽然这个组合是千早 弥生 雪步和真组成的小组
但是当听到歌曲时
感觉听起来是千早的声音 但看起来却有不同的感觉
你等一下 你等一下
内在却不一样
喂喂喂
只有这个请你订正一下 我很努力地在饰演千早了
哈哈哈
在伸出手的时候 满脸笑容 拼命追赶的样子真的很可爱
宣传手册上也写过了对吧
当你离顶级偶像越来越近时
就会感到越来越孤独
这时 伸出的援手吧 大家
会被取走的
变成脆弱的纸片
真开心
感谢 多亏了大家
感谢
好 我们已经演唱完一首充满回忆的组合曲
是时候进入下一首曲子了
下一首是初次披露
准确地说 这首曲子昨天已经进行了初次披露
而在今天这个时间点也将进行初次披露
这么说制作人能明白吗
根本没蒙混过去
好像说了多余的话
但是玩过星光舞台的大家 一定会很有共感的
从top开始的这首歌
那么 请欣赏 预备
「shy→shining」
もっと輝きたい もっと夢 描きたい
希望光芒更加闪耀 希望描绘更多梦想
shy→shining girl 駆け上がるよ
shy→shining girl 继续全力以赴
keep on smiling
小さな夢抱えてた 不安と一緒に
怀揣着微小的梦想 连同不安一起
仲間と手を取って 歩いてきたんだ
与伙伴紧握着手 一起向前进发
「いつも 応援してる」
“每时每刻 为你应援加油”
その優しさが 私に勇気くれるよ
正是那份温柔 给予了我勇气
もっと輝きたい もっと夢 叶えたい
希望光芒更加闪耀 希望实现心中梦想
shy→shining girl 可能性が 今現実(リアル)になって
shy→shining girl 这个可能性 此刻已成为了现实
どんなときも みんながいてくれる
无论任何时候 大家都永远在身边
遠くまで 届け願い
让这心愿 传达天际
歌うよ our song
歌唱吧 our song
眩しいこのステージは あの日から続く
光辉耀眼的舞台 是那天开始的延续
諦めなかったら 夢は ちゃんと見てた
一直百折不挠是 因为清楚地注视梦想
今日も あふれるほどの ケミカルライト 背中を押してくれるよ
今天也有 五彩斑斓的荧光棒 在推动我们前进啊
もっと輝きたい もっと夢 描きたい
希望光芒更加闪耀 希望描绘更多梦想
shy→shining day 熱い思い 今ひとつになって
shy→shining day 热情的希望 今已汇成一个愿望
遠くたって 見えているからね
即使何其遥远 也能清晰地看见呢
光浴び 未来に向け 歌うよ our song
沐浴光芒 望向未来 歌唱吧 our song
制作人
我们还有很多想和制作人一起实现的梦想
所以 今后也
预~备
请多多指教
悔しさを 乗り越えた 喜びの笑顔 だから
甚至是后悔 都可以克服 展露喜悦的笑容 因此
もっと輝きたい もっと夢 叶えたい
希望光芒更加闪耀 希望实现心中梦想
shy→shining girl 可能性が 今現実(リアル)になって
shy→shining girl 这个可能性 此刻已成为了现实
どんなときも みんながいてくれる
无论任何时候 大家都永远在身边
遠くまで 届け願い
让这心愿 传达至天际
歌うよ our song
歌唱吧 our song
どんなときも 君がいてくれる
无论任何时候 都有你在陪伴着我
最高の 宝ものを増やして shining
为这无价的宝物增添 shining
非常感谢
那么最后 我想再次邀请今天的两位特别嘉宾
来到我们的舞台上
欢迎
好
欢迎回来
大家都到齐了呢
那么 最后让我们的成员向大家问候一次
就由赤羽根来第一个发言吧
好
那么大家今天过的开心吗
啊太好了 非常感谢
那个 今天是PMT的第二回
那个 我也度过了一段很开心的时光
但是果然 虽然不知道怎么说 但偶像大师在我心里
就是有一些很伤感的点 今天听音乐也差点哭出来了
但是虽然有些内容很难让人突然感到想哭 但这种内容也不是很常见
所以我觉得这种内容很珍贵 每个人都应该珍惜
如果可以发表一个小小的愿望的话 我想说
希望明年要是还开PMT的话
能够克服时空的障碍 进入到朗读剧中
哇 好耶
没错没错
没错 制作人代表
但是 如果不能作为制作人的话也完全没关系哦
观众A也完全可以
我觉得这个游戏就像某部动漫一样可以想办法将它们联系起来
有没有人可以想出一个好主意呢
因此 今后偶像大师也会继续努力 和大家一起创造愉快的时光
请继续支持我们 非常感谢
好 我是饰演三浦あずさ的高桥智秋 今天非常感谢
虽然我一直都这么认为的
像制作人会议这样的活动
不管是好事还是坏事 总会发生各种各样的事情
但是765pro的大家 怎么说呢
大家的团结力非常强 也有首歌叫团结 团结力真的很厉害
这13年中 虽然NU和原是10年
但在每个人之间都有一个偶像大师的故事
有我们的经历 也有每个人的经历
我们不仅是个人 而是面对偶像大师这个世界
这种想法在这次和成员一起练习和联络中得到了体现
我真的很高兴能够作为这个团队的一员和制作人见面
非常感谢
非常感谢大家的支持和帮助
虽然我是这样的
虽然我是这样的 但是我真的很感激能够和大家成为好朋友
那 参拜在昨天已经做过了
所以今天我想用那段话来结束
是完全不一样的话
ジューシーポーリーコール　要来了哦
不明白的话我说ジューシー就说ジューシー
我说ポーリー就说ポーリー
在问到偶像大师的时候就说自己想说的
可以吗
要上了哦
ジューシー吗？
ポーリー吗？
偶像大师是？
最棒！
非常感谢 我是饰演三浦あずさ的高桥智秋 参拜
好 我是饰演我那霸响的沼仓爱美
今天非常感谢
不知道为什么
听了智秋小姐的致辞 没忍住哭了
确实 有各种各样的偶像大师
但我们都相遇在这里 相互喜欢和爱着彼此
聚集在这里举办如此伟大的活动
每次都能够感受到这一点 每次都会被感动到
我真的很高兴能够在这里
昨天 绘里子也说了类似的话
我也这样认为
我们将继续相遇 今后也想做偶像大师
所以
就算不是伟大的人
制作人 今后也请继续支持我们 非常感谢
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美 大家今天开心吗
感谢
每一次举办live或活动时
都有很多制作人来支持我们 给我们应援
这次PMT活动中 我们采用了观众参与的方式 得到了很多支持和帮助
真的很感激我们身边这么多优秀的制作人支持765pro的活动
这次 我也有很久没参加live了 这次是久违地参加了活动
虽然只是参加了
但我真的感受到了团队中每个人的善良和友爱
没了解过的人可能不知道
但是我有一段时间身体不太好
真的 直到最后一刻大家都在考虑我是否能够参加活动
政策组的大家也是这样
团队成员更是愿意为我修改舞蹈
为了让我可以在最后一刻参加活动 会等你的 要加油哦 大家对我这么说
在截止日前 我也曾因为身体不好而担心不能参加
但是大家都在背后一直鼓励我 支持我 最终我也能够参加了活动
这让我真正感受到了我们之间的羁绊
虽然这只是个人的感受 在这种时候说很抱歉
但我想说 我真的很喜欢765pro的每个人
我希望今后能够更加努力
丢人了 鼻涕留下来了
所以
今后也
谢谢
不好意思 谢谢
我很荣幸可以分享我的感受
今后也会努力为偶像大师的活动尽力的
请继续为我们应援吧
非常感谢
制作人 有好好培育我们吗
谢谢
但是我有一点不甘心
那就是我还是没能拿下雪步
嗯
所以 如果只有一个愿望的话 那就是演戏
所以我曾经一瞬间想要和雪步一起演戏
我之前和シャララ的智秋和小直说过这件事
可以当真的
因为我真的非常喜欢雪步
对对对
所以 如果是我说的话 如果是她的话 嗯 是雪步的话
有这么想过
可以当真的
可以当真吗
要上了
可以
我拿下了
非常感谢
让我们在第三回pmt再会吧
我是饰演菊地真的平田宏美 非常感谢
已经想就这么结束这个环节了
非常感谢大家一直陪伴我度过这么长的时间 我是下田麻美
我注意到 可能是我太闲了
可以花更多时间去看大家的面容和服装
我认为 今天大家都穿上了应援服
这不仅是为了自己的乐趣
也是为了向我们传递支持和鼓励的心意
即使在后排和深处
虽然大家穿的都不一样
但我相信大家的心情都是一样的
我知道每个人来到这里的原因都不同
可能是因为最近经历了一些不愉快的事情
想要变得精神起来
我们希望能够继续为大家带来欢笑和快乐
所以今后想要变得元气满满的时候 绝对要来见我们哦
之后也要应援偶像大师
传达给舞台上的我们哦 拜托了
约好了哦
直播的大家
感谢
好 接下来由我 饰演诗花的高桥李依来致辞
再次感谢邀请我参加今天的活动 真的非常感谢
非常感谢
这两天真的太开心了
不仅在舞台背后和大家一起做伸展运动
一起吃饭
每一件事情都让我感到非常愉快
仅仅是听着大家的对话看着大家的交流我就感到非常幸福了
更让我感到幸福的是 大家对我投来同样温和的眼神和目光
每次看到这些美好的事物
我都会意识到制作人先生也有着同样的目光
大家对我和诗花投来的这种温暖的目光 真的让我感到非常幸福
感谢大家一直以来对偶像大师这个作品的支持
我才能够作为诗花进行活动
真的非常感谢大家给了诗花这个机会
让诗花能够展现自己的才华 谢谢大家
能唱歌真是太棒啦 感谢
我是饰演秋月律子的若林直美
今天真是太感谢了
已经说了很多了我就用大声来感谢大家吧
只有 只有一次 我只做一次
大家 听得到我的声音的话
就把应援棒举起一次然后放下
先放下
如果传达到了 听到了的话要举起来哦
啊
感谢
再会吧
好
这两天真的非常感谢
我是在10年前的7月27日和爱美一起参加了偶像大师的企划
这10年间真的
经历了很多初次体验和各种经历
有些是在平常生活中无法体验到的事情
有些让我感到开心 有些则让我有些不知所措
但是 有你们这些一直温暖地支持和鼓励我的朋友们和前辈们
这真的是我人生中最美好的10年
我果然不像贵音一样那么聪明
经常出错
但我希望未来能够像贵音一样成为一个优秀的女性
我今后也会继续努力前进
而且 我真的很感慨 765pro前辈们
真的很棒 温暖可靠 是非常出色的前辈们
在这10年间 我能一直看着她们的背影 真的让我感到非常幸福
因此 我也今后能够像她们一样成为这样的前辈
今后也会和偶像大师 贵音一起继续努力 谢谢大家
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
其实我平时和大家在一起的时候
也不是那种能够率先去做什么事情的人
更多的时候是会跟随别人或是有好的提议就嗯嗯的那种类型
这次也是一次
但是 这次活动中我又一次感受到了自己其实还是很喜欢制作东西的
上次我和大家谈到过头发的问题
而这次的服装也是几乎全是拜托小直的
几乎都是小直说这样更好 那样更好提的意见
这次我就在想 符合弥生的服装是怎样的
如果是弥生的话会穿这种衣服吧
最终和服装设计师商量着做出了这个类似弥生的服装
顺便说一下
其实昨天我戴着手链上了节目
但是到了早上 手链就变成了红色
我不知道该怎么办 就请教了工作人员结果
在我去找服装设计师之前 理惠和麻美已经把我的情况传达给了她们
结果我就穿着非常棒的弥生式服装出现了 就像完全体一样
所以 不仅我的服装变得更好了 更像弥生了
而且我也更加享受了唱歌的过程
今天大家就算是一个人看也很开心
想和765pro的大家一起看些什么 做些什么
如果在看的大家都能有这样去做的想法 包括观众 工作人员和演员 那就太好了
希望未来我们还能一起创作出更多的作品
今天真的太感谢了
好
啊 对不起 搞错了
对不起
我是钉宫理惠
刚才在李依打招呼的时候
因为有虫子飞来 我有些慌乱
没关系 我也很慌乱
对不起
那个 制作人的大家
2018pmt 两年间真的很感谢大家
因为大家的制作大成功 度过了美好的一天
嗯 说的是呢
大家都充满了热爱和喜欢的心情 真的让我感到非常幸福
大家也都在说 在pmt上 我们一起创造了一个温暖的氛围
在今后也希望能够和大家一起分享更多令人兴奋和期待的事情
非常感谢
听我说 等一下
对不起 我没事
我没事 谢谢
相信你
相信谁？ 嗷我啊
对不起
当我们准备好这个舞台之前 真的经历了很多事情
但是 多亏了有在场的各位制作人 现场观众和远程观众
还有所有热爱《偶像大师》的人 我们才能够站在这里
我一直在想要说些什么
大概一个月前就开始准备了
但是 我还是想感激大家
真的谢谢你们
今天请一定要安全回家哦 不要受伤哦
非常感谢
好 我是饰演天海春香的中村绘里子
大家好像都说了很多啊
要做一个有趣的舞台 其实不只是要有乐趣 还有很多其他的东西
正因为如此 我们能够堆积起来一些有趣的事情
这是非常了不起的事情  昨天的舞台让我感受到了这一点
虽然还是有很多辛苦的地方 每当遇到困难时
我会问自己这是为了什么 有时候也会感到一些迷茫
但是 现在我想看到的就是这个瞬间
对 就是这个
对 因为有你们在这里 你在这
才能够说出是偶像大师 是765Pro
才能够说出我是饰演天海春香的中村绘里子
为了这一刻 我们一直奋斗到了今天
真的非常感谢大家
在奋斗的时候 不知不觉间 发现有越来越多的人在默默注视着我们
能看到自己的背影真厉害啊
但是
说实话
我并不是想露出自己的背影
我只是想看着大家 看着大家
永远站在你们的身边
因此 我希望今后也能一直站在舞台上
也许在未来的某一天 有人会回想起来
765pro的前辈们真厉害啊
也许有一天 我们也会回忆起曾经看到过的景色 想起我们的背影
但是
不管怎么样 我还是希望通过我的眼睛和心
和大家连接在这一瞬间
所以 请一定不要放开我们的手
约好了哦
谢谢
今后也请多指教哦
好
好了 和大家传递了很多心声
赤羽根你作为制作人或者观众A的
没关系 P变成A也可以
没问题
好帅
不管什么样子
正因为有赤羽根和大家在相信我们
赤羽根今天非常感谢你
感谢
今后也请多指教
那 再会啦
好了 现在舞台上只有偶像们了
那么 负责制作我们的制作人们
您还好吗
非常感谢 有点草率地问了一句
但这是我们要送上的最后时刻了
那么
谢谢 不用勉强自己哦
再说一次吧 肯定是想你再说一次
这样啊 有点突然呢 抱歉
这是我们偶像要送给所有制作人的最后时刻
谢谢 最后再陪我们尽全力
嗨起来 燃起来 笑起来吧
那么 要上了
预备
THE IDOLM@STER 2nd-mix
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ 次の仕事あるから
但是不可以被晒黑哦 因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不要随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
嗨起来！
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
感谢
那么
我们的愿望 为了未来
大家最后再喊一次吧 可以吗
制作人们 今后也要
IM@S哦！
IM@S！
大家今日到场
非常感谢
还想再和大家见面
嗯哼
制作人诸君
今日的会议有好好享受吗
嗯嗯 不错的回答
我也度过了和诸君以及偶像们共同打造最棒的两天
不愧是我心仪的偶像和制作人啊
通过这次会议
我们能否找到对于员工而言的TOP呢
这不仅仅是胜负的问题
每个人都有自己不可替代的最重要的事情
这也是支撑着其他人的重要的事情 并且能够引领她们走向更高的目标
看着偶像们和员工们的样子  我就会产生这样的想法
偶像的辉煌需要诸君的支持
请继续保持激情
和偶像们一起 朝着更高的目标前进
拜托了哦
真是可靠的回答啊
我们的765Pro将继续向更高的目标迈进
请一如既往地支持制作偶像们哦
那么最后 像往常一样来结束会议
当然是和音无一起
好的社长
那么 当我和音无说准备之后
请大家拍一下手
那么 为了庆祝这次会议的成功
以及祝愿偶像们今后的活跃
准备
感谢
那么诸君 让我们在下个舞台再会吧